Repository: Shangjin-Xiao/ThoughtEcho
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh

source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

source: Confirm
ko: 확인
zh: 确定

source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

source: Save
ko: 저장
zh: 保存

source: Edit
ko: 편집
zh: 编辑

source: Search
ko: 검색
zh: 搜索

source: Settings
ko: 설정
zh: 设置

source: Loading...
ko: 로딩 중...
zh: 加载中...

source: Retry
ko: 재시도
zh: 重试

source: Refresh
ko: 새로고침

source: Annual Report
ko: 연간 보고서

source: Clear records
ko: 기록 지우기

source: Home
ko: 홈
zh: 首页

source: Notes
ko: 노트
zh: 记录

# languageSettings
source: Language
ko: 언어
zh: 语言 / Language

# languageFollowSystem
source: Follow System
ko: 시스템 설정 따름
zh: 跟随系统 / Follow System

# languageChinese
source: 简体中文
ko: 중국어(간체)

# languageEnglish
source: English
ko: 영어

source: Select Language
ko: 언어 선택
zh: 选择语言 / Select Language

# onboardingSelectLanguage
source: Select Language
ko: 언어 선택

# onboardingWelcome
source: Welcome to ThoughtEcho
ko: ThoughtEcho에 오신 것을 환영합니다
zh: 欢迎使用心迹

# onboardingSubtitle
source: Your Personal Inspiration Notebook with AI Power
ko: AI 기반의 개인 영감 노트
zh: 你的专属灵感摘录本

# onboardingDescription
source: Let's record together
ko: 함께 기록해 보아요
zh: 让我们一起随心记录

# onboardingCoreFeatures
source: Core Features
ko: 핵심 기능
zh: 核心功能

# onboardingDiscoverFeatures
source: Discover the power of ThoughtEcho
ko: ThoughtEcho의 강력한 기능을 발견하세요
zh: 发现心迹的强大能力

# onboardingPersonalization
source: Personalization
ko: 개인화
zh: 个性化设置

# onboardingCustomizeExperience
source: Customize your experience
ko: 나만의 경험을 맞춤 설정하세요
zh: 定制您的专属体验

# onboardingModifyLater
source: These settings can be modified anytime in the app
ko: 이 설정들은 앱 내에서 언제든지 변경할 수 있습니다
zh: 这些设置可以随时在应用中修改

# onboardingComplete
source: Setup Complete
ko: 설정 완료
zh: 设置完成

# onboardingAllSet
source: You have completed all settings Now you can start recording your thoughts
ko: 모든 설정이 완료되었습니다 이제 당신의 생각을 기록해 보세요
zh: 您已完成所有设置 现在可以开始记录您的思想

# onboardingStartJourney
source: Let's start the journey together
ko: 함께 여정을 시작해 봅시다
zh: 让我们一起随心记录

# onboardingSkip
source: Skip
ko: 건너뛰기
zh: 跳过

# onboardingNext
source: Next
ko: 다음
zh: 下一步

# onboardingPrevious
source: Previous
ko: 이전
zh: 上一步

# onboardingStart
source: Get Started
ko: 시작하기
zh: 开始使用

# onboardingPreparing
source: Preparing...
ko: 준비 중...
zh: 正在准备...

# onboardingSkipTitle
source: Skip Onboarding
ko: 온보딩 건너뛰기
zh: 跳过引导

# onboardingSkipMessage
source: Are you sure you want to skip the onboarding? Some settings will use default values.
ko: 온보딩을 건너뛰시겠습니까? 일부 설정은 기본값으로 적용됩니다.
zh: 确定要跳过引导直接进入应用吗？ 部分设置将使用默认值。

# onboardingConfirmSkip
source: Confirm Skip
ko: 건너뛰기 확인
zh: 确定跳过

# onboardingInitializing
source: Initializing...
ko: 초기화 중...
zh: 正在初始化...

# onboardingInitFailed
source: Initialization failed, please retry
ko: 초기화 실패, 다시 시도해 주세요
zh: 初始化失败，请重试

# onboardingContinueUsing
source: Continue
ko: 계속하기
zh: 继续使用

# onboardingError
source: Something went wrong
ko: 문제가 발생했습니다
zh: 出现问题

# onboardingUpdateComplete
source: Update Complete
ko: 업데이트 완료
zh: 更新完成

# onboardingUpdateSuccess
source: ThoughtEcho has been successfully updated Your data has been automatically migrated
ko: ThoughtEcho가 성공적으로 업데이트되었습니다 데이터가 자동으로 마이그레이션되었습니다
zh: 心迹已成功更新到新版本 数据已自动迁移，无需手动操作

# onboardingEnterApp
source: Enter App
ko: 앱 진입
zh: 进入应用

# onboardingQuickTip1
source: Single tap on Daily Quote to copy content
ko: 오늘의 명언을 한 번 탭하면 복사됩니다

# onboardingQuickTip2
source: Double tap on Daily Quote to quickly add to notes
ko: 오늘의 명언을 두 번 탭하면 노트에 빠르게 추가됩니다

# onboardingQuickTip3
source: Use tags to organize your notes
ko: 태그를 사용하여 노트를 정리하세요

# onboardingQuickTip4
source: Full-text search to quickly find content
ko: 전문 검색으로 내용을 빠르게 찾으세요

# featureSmartNotes
source: Smart Notes
ko: 스마트 노트
zh: 智能笔记

# featureSmartNotesDesc
source: Rich text editing with automatic time, location and weather recording
ko: 시간, 위치, 날씨가 자동으로 기록되는 서식 있는 텍스트 편집
zh: 支持富文本编辑，自动记录时间、位置和天气

# featureDailyQuote
source: Daily Quote
ko: 오늘의 명언
zh: 每日一言

# featureDailyQuoteDesc
source: Selected quotes to inspire your day
ko: 하루의 영감을 주는 엄선된 명언
zh: 精选名言警句，为您的一天带来灵感启发

# featureAiInsight
source: AI Insight
ko: AI 인사이트
zh: AI 洞察

# featureAiInsightDesc
source: Intelligent analysis of your notes to discover thinking patterns and emotional changes
ko: 노트를 지능적으로 분석하여 사고 패턴과 감정 변화를 발견합니다
zh: 智能分析您的笔记内容，发现思维模式和情感变化

# featureLocalFirst
source: Local First
ko: 로컬 우선
zh: 本地优先

# featureLocalFirstDesc
source: All data stored on your device for privacy and security
ko: 개인정보 보호와 보안을 위해 모든 데이터는 기기에 저장됩니다
zh: 所有数据存储在您的设备上，确保隐私安全

# prefLanguage
source: Language
ko: 언어
zh: 语言 / Language

# prefLanguageDesc
source: Select app display language
ko: 앱 표시 언어 선택
zh: 选择应用显示语言

# prefDailyQuoteType
source: Daily Quote Types
ko: 명언 유형
zh: 每日一言类型

# prefDailyQuoteTypeDesc
source: Select content types you are interested in
ko: 관심 있는 콘텐츠 유형을 선택하세요
zh: 选择您感兴趣的内容类型

# prefLocationService
source: Location Service
ko: 위치 서비스
zh: 位置服务

# prefLocationServiceDesc
source: Enable location service to record note locations and get weather info
ko: 위치 서비스를 활성화하여 노트 위치와 날씨 정보를 기록합니다
zh: 启用位置服务以自动记录笔记地点和获取天气信息

# prefDefaultStartPage
source: Default Start Page
ko: 기본 시작 페이지
zh: 默认启动页面

# prefDefaultStartPageDesc
source: Select the page to show when opening the app
ko: 앱을 열 때 표시할 페이지를 선택하세요
zh: 选择打开应用时首先看到的页面

# prefHomeOverview
source: Home Overview
ko: 홈 개요
zh: 主页概览

# prefHomeOverviewDesc
source: View daily quote and recent notes
ko: 오늘의 명언 및 최근 노트 보기
zh: 查看每日一言和最近笔记

# prefNoteList
source: Note List
ko: 노트 목록
zh: 笔记列表

# prefNoteListDesc
source: Go directly to note management
ko: 노트 관리로 바로 이동
zh: 直接进入笔记管理界面

# prefSelectAll
source: Select All
ko: 전체 선택
zh: 全选

# prefClearAll
source: Clear
ko: 지우기
zh: 清空

# prefAboutSettings
source: About Settings
ko: 설정 정보
zh: 关于设置

# prefAboutSettingsInfo
source: • All settings can be modified in the app settings anytime • We value your privacy, all data is stored on your device • Permissions will be requested when you need related features
ko: • 모든 설정은 앱 설정에서 언제든지 수정할 수 있습니다 • 우리는 개인정보를 소중히 여기며, 모든 데이터는 기기에 저장됩니다 • 관련 기능이 필요할 때 권한을 요청합니다
zh: • 所有设置都可以随时在应用的设置页面中修改 • 我们重视您的隐私，所有数据都存储在您的设备上 • 权限将在您需要使用相关功能时请求

# prefMoreOptionsHint
source: More personalization options and AI features available in Settings > Preferences.
ko: 더 많은 개인화 옵션과 AI 기능은 설정 > 환경설정에서 사용할 수 있습니다.
zh: 更多个性化选项和AI功能可在「设置 > 偏好设置」中随时调整。

# settingsTitle
source: Settings
ko: 설정
zh: 设置

# settingsLocationWeather
source: Location & Weather Settings
ko: 위치 및 날씨 설정
zh: 位置与天气设置

# settingsUseLocationService
source: Use Location Service
ko: 위치 서비스 사용
zh: 使用位置服务

# settingsLocationEnabled
source: Permission granted and enabled
ko: 권한 허용 및 활성화됨
zh: 已获得权限并启用

# settingsLocationPermissionOnly
source: Permission granted but service disabled
ko: 권한은 허용되었으나 서비스가 비활성화됨
zh: 已获得权限但服务未启用

# settingsLocationNoPermission
source: No location permission
ko: 위치 권한 없음
zh: 未获得位置权限

# settingsSetLocation
source: Set Display Location
ko: 표시 위치 설정
zh: 设置显示位置

# settingsSearchCity
source: Search and Select City
ko: 도시 검색 및 선택
zh: 搜索并选择城市

# settingsCurrentLocation
source: Current Display Location
ko: 현재 표시 위치
zh: 当前显示位置

# settingsNotSet
source: Not Set
ko: 설정되지 않음
zh: 未设置

# settingsAppSettings
source: App Settings
ko: 앱 설정
zh: 应用设置

# settingsPreferences
source: Preferences
ko: 환경설정
zh: 偏好设置

# settingsPreferencesDesc
source: Personalization and AI features
ko: 개인화 및 AI 기능
zh: 个性化选项与AI功能

# settingsDefaultStartPage
source: Default Start Page
ko: 기본 시작 페이지
zh: 默认启动页面

# settingsStartPageHome
source: Home (Daily Quote)
ko: 홈 (오늘의 명언)
zh: 首页（每日一言）

# settingsStartPageNotes
source: Notes (Note List)
ko: 노트 (노트 목록)
zh: 记录（笔记列表）

# settingsSelectStartPage
source: Select Default Start Page
ko: 기본 시작 페이지 선택
zh: 选择默认启动页面

# settingsTheme
source: Theme Settings
ko: 테마 설정
zh: 主题设置

# settingsThemeDesc
source: Customize app appearance
ko: 앱 모양 사용자 지정
zh: 自定义应用的外观主题

# settingsAI
source: AI Settings
ko: AI 설정
zh: AI设置

# settingsAIDesc
source: Configure AI API settings and multi-provider management
ko: AI API 설정 및 다중 공급자 관리 구성
zh: 配置AI分析所需的API信息和多服务商管理

# settingsHitokoto
source: Quote Settings
ko: 명언 설정
zh: 一言设置

# settingsHitokotoDesc
source: Customize daily quote types
ko: 오늘의 명언 유형 사용자 지정
zh: 自定义「每日一言」的类型

# settingsLogs
source: Log Settings
ko: 로그 설정
zh: 日志设置

# settingsLogsDesc
source: Configure app logging level
ko: 앱 로깅 수준 구성
zh: 配置应用日志记录级别

# settingsStorage
source: Storage Management
ko: 저장소 관리
zh: 存储管理

# settingsStorageDesc
source: View storage usage, clean cache and unused files
ko: 저장소 사용량 확인, 캐시 및 미사용 파일 정리
zh: 查看存储占用，清理缓存与无用文件

# settingsContentManagement
source: Content Management
ko: 콘텐츠 관리
zh: 内容管理

# settingsTags
source: Tag Management
ko: 태그 관리
zh: 标签管理

# settingsTagsDesc
source: Add, edit or delete note tags
ko: 노트 태그 추가, 편집 또는 삭제
zh: 添加、编辑或删除笔记标签

# settingsBackup
source: Backup & Restore
ko: 백업 및 복원
zh: 备份与恢复

# settingsBackupDesc
source: Backup data or restore from backup
ko: 데이터 백업 또는 백업에서 복원
zh: 备份数据或从备份中恢复

# settingsSync
source: Note Sync
ko: 노트 동기화
zh: 笔记同步

# settingsSyncDesc
source: Sync notes with nearby devices
ko: 주변 기기와 노트 동기화
zh: 与附近设备同步笔记数据

# settingsAbout
source: About ThoughtEcho
ko: ThoughtEcho 정보
zh: 关于 心迹 (ThoughtEcho)

# settingsAboutSlogan
source: Your Personal Inspiration Notebook with AI Power
ko: AI 기반의 개인 영감 노트
zh: 你的专属灵感摘录本

# settingsViewSource
source: View Source Code (GitHub)
ko: 소스 코드 보기 (GitHub)
zh: 查看项目源码 (GitHub)

# settingsVisitWebsite
source: Visit Website
ko: 웹사이트 방문
zh: 访问官网

# settingsViewLicenses
source: View Licenses
ko: 라이선스 보기
zh: 查看许可证信息

# settingsCheckUpdate
source: Check for Updates
ko: 업데이트 확인
zh: 检查更新

# settingsCheckUpdateDesc
source: Check if a new version is available
ko: 새 버전이 있는지 확인
zh: 检查是否有新版本可用

# settingsClose
source: Close
ko: 닫기
zh: 关闭

# locationPermissionDenied
source: Location permission denied, cannot enable location service
ko: 위치 권한이 거부되어 위치 서비스를 활성화할 수 없습니다
zh: 位置权限被拒绝，无法启用位置服务

# enableLocationService
source: Please Enable Location Service
ko: 위치 서비스를 활성화해 주세요
zh: 请启用位置服务

# enableLocationServiceDesc
source: ThoughtEcho needs access to your location to provide weather and other features. Please enable location service in system settings.
ko: ThoughtEcho는 날씨 및 기타 기능을 제공하기 위해 위치 접근 권한이 필요합니다. 시스템 설정에서 위치 서비스를 활성화해 주세요.
zh: 心迹需要访问您的位置以提供天气等功能。请在系统设置中启用位置服务。

source: Go to Settings
ko: 설정으로 이동
zh: 去设置

source: Getting location...
ko: 위치 가져오는 중...
zh: 正在获取位置...

# locationServiceEnabled
source: Location service enabled, location updated
ko: 위치 서비스 활성화됨, 위치 업데이트됨
zh: 位置服务已启用，位置已更新

source: Location service disabled
ko: 위치 서비스 비활성화됨
zh: 位置服务已禁用

# cannotGetLocation
source: Cannot get current location
ko: 현재 위치를 가져올 수 없음
zh: 无法获取当前位置

# selectedCount
source: {count} types selected
ko: {count}개 유형 선택됨
zh: 已选择 {count} 种类型

source: Please wait...
ko: 잠시만 기다려 주세요...
zh: 请稍候...

source: Close
ko: 닫기
zh: 关闭

source: OK
ko: 확인
zh: 好的

source: Error
ko: 오류
zh: 错误

source: Success
ko: 성공
zh: 成功

source: Warning
ko: 경고
zh: 警告

source: Info
ko: 정보
zh: 信息

# cannotOpenLink
source: Cannot open link: {url}
ko: 링크를 열 수 없음: {url}
zh: 无法打开链接: {url}

# checkUpdateFailed
source: Check update failed: {error}
ko: 업데이트 확인 실패: {error}
zh: 检查更新失败: {error}

source: Cannot get location permission
ko: 위치 권한을 얻을 수 없음
zh: 无法获取位置权限

source: Log Debug Info
ko: 디버그 정보 기록
zh: 日志调试信息

# logDebugInfoDesc
source: Show log database status and path info
ko: 로그 데이터베이스 상태 및 경로 정보 표시
zh: 显示日志数据库状态和路径信息

source: Database Status:
ko: 데이터베이스 상태:
zh: 数据库状态:

source: Log Statistics:
ko: 로그 통계:
zh: 日志统计:

# getDebugInfoFailed
source: Failed to get debug info: {error}
ko: 디버그 정보를 가져오지 못했습니다: {error}
zh: 获取调试信息失败: {error}

# generatingAIReport
source: Generating AI annual report...
ko: AI 연간 보고서 생성 중...
zh: 正在生成AI年度报告...

# generateReportFailed
source: Failed to generate annual report
ko: 연간 보고서 생성 실패
zh: 生成年度报告失败

# aiReturnedEmpty
source: AI returned empty content, please retry
ko: AI가 빈 내용을 반환했습니다. 다시 시도해 주세요
zh: AI返回了空内容，请重试

# pleaseConfigureApiKey
source: Please configure a valid API Key in AI settings first
ko: AI 설정에서 먼저 유효한 API Key를 구성해 주세요
zh: 请先在AI设置中配置有效的API Key

# networkError
source: Network error, please check your connection and retry
ko: 네트워크 오류, 연결을 확인하고 다시 시도해 주세요
zh: 网络连接异常，请检查网络后重试

# aiQuotaExceeded
source: AI service quota exceeded, please try again later
ko: AI 서비스 할당량이 초과되었습니다. 나중에 다시 시도해 주세요
zh: AI服务配额不足，请稍后重试

# generateAIReportFailed
source: Failed to generate AI annual report
ko: AI 연간 보고서 생성 실패
zh: 生成AI年度报告失败

# getDataFailed
source: Failed to get data
ko: 데이터 가져오기 실패
zh: 获取数据失败

# testingAIReport
source: Testing AI annual report...
ko: AI 연간 보고서 테스트 중...
zh: 正在测试AI年度报告...

source: Test Result
ko: 테스트 결과
zh: 测试结果

# contentLength
source: Content length: {length} characters
ko: 콘텐츠 길이: {length}자
zh: 内容长度：{length}字符

# htmlFormat
source: HTML format: {status}
ko: HTML 형식: {status}
zh: HTML格式：{status}

# jsonFormat
source: JSON format: {status}
ko: JSON 형식: {status}
zh: JSON格式：{status}

# containsHtmlTags
source: Contains HTML tags: {status}
ko: HTML 태그 포함: {status}
zh: 包含HTML标签：{status}

# first100Chars
source: First 100 characters:
ko: 첫 100자:
zh: 前100字符：

source: View Report
ko: 보고서 보기
zh: 查看报告

# testFailed
source: Test failed: {error}
ko: 테스트 실패: {error}
zh: 测试失败：{error}

# testFailedEmpty
source: Test failed: AI returned empty content
ko: 테스트 실패: AI가 빈 내용을 반환했습니다
zh: 测试失败：AI返回了空内容

# testFailedApiKey
source: Test failed: Please configure a valid API Key in AI settings first
ko: 테스트 실패: AI 설정에서 먼저 유효한 API Key를 구성해 주세요
zh: 测试失败：请先在AI设置中配置有效的API Key

# testFailedNetwork
source: Test failed: Network error
ko: 테스트 실패: 네트워크 오류
zh: 测试失败：网络连接异常

# testInitFailed
source: Test initialization failed
ko: 테스트 초기화 실패
zh: 测试初始化失败

source: Follow System
ko: 시스템 따름
zh: 跟随系统

# navHome
source: Home
ko: 홈
zh: 首页

# navNotes
source: Notes
ko: 노트
zh: 记录

# navInsights
source: Insights
ko: 인사이트
zh: 洞察

# navSettings
source: Settings
ko: 설정
zh: 设置

# appTitleOffline
source: ThoughtEcho - Offline
ko: ThoughtEcho - 오프라인
zh: 心迹 - 无网络

source: Loading data, please wait...
ko: 데이터 로딩 중, 잠시만 기다려 주세요...
zh: 正在加载数据，请稍等...

source: No tags available
ko: 사용 가능한 태그 없음
zh: 暂无标签数据

source: Delete Note
ko: 노트 삭제
zh: 删除笔记

# deleteNoteConfirmation
source: Are you sure you want to delete this note? This action cannot be undone.
ko: 이 노트를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh: 确定要删除这条笔记吗？此操作无法撤销。

source: Note deleted
ko: 노트가 삭제되었습니다
zh: 笔记已删除

# favorited
source: Favorited ({count})
ko: 즐겨찾기됨 ({count})
zh: 已珍藏 ({count})

# favoriteFailed
source: Failed to favorite, please try again
ko: 즐겨찾기 실패, 다시 시도해 주세요
zh: 收藏失败，请重试

source: AI card service not initialized
ko: AI 카드 서비스가 초기화되지 않음
zh: AI卡片服务未初始化

# generateCardFailed
source: Failed to generate card: {error}
ko: 카드 생성 실패: {error}
zh: 生成卡片失败: {error}

source: Generating share image...
ko: 공유 이미지 생성 중...
zh: 正在生成分享图片...

source: Card shared successfully
ko: 카드가 성공적으로 공유되었습니다
zh: 卡片分享成功

# shareFailed
source: Share failed: {error}
ko: 공유 실패: {error}
zh: 分享失败: {error}

source: Saving card to gallery...
ko: 카드를 갤러리에 저장 중...
zh: 正在保存卡片到相册...

# cardSavedToGallery
source: Card saved to gallery: {path}
ko: 카드가 갤러리에 저장되었습니다: {path}
zh: 卡片已保存到相册: {path}

# saveFailed
source: Save failed: {error}
ko: 저장 실패: {error}
zh: 保存失败: {error}

source: View
ko: 보기
zh: 查看

# todayThoughts
source: Today's Thoughts
ko: 오늘의 생각
zh: 今日思考

# loadingTodayThoughts
source: Loading today's thoughts...
ko: 오늘의 생각 로딩 중...
zh: 正在加载今日思考...

source: Fetching default prompt...
ko: 기본 프롬프트 가져오는 중...
zh: 正在获取默认提示...

# waitingForTodayThoughts
source: Waiting for today's thoughts...
ko: 오늘의 생각을 기다리는 중...
zh: 等待今日思考...

# noTodayThoughts
source: No thoughts for today
ko: 오늘의 생각이 없습니다
zh: 暂无今日思考

# cannotOpenFullEditor
source: Cannot open full editor: {error}
ko: 전체 편집기를 열 수 없음: {error}
zh: 无法打开全屏编辑器: {error}

# refreshFailed
source: Refresh failed: {error}
ko: 새로고침 실패: {error}
zh: 刷新失败: {error}

# backupAndRestore
source: Backup & Restore
ko: 백업 및 복원
zh: 数据备份与还原

source: Data Backup
ko: 데이터 백업
zh: 数据备份

source: Data Restore
ko: 데이터 복원
zh: 数据还原

source: Include media files
ko: 미디어 파일 포함
zh: 包含媒体文件

source: Creating backup...
ko: 백업 생성 중...
zh: 正在备份...

source: Create Backup
ko: 백업 생성
zh: 创建备份

source: Select backup file to restore
ko: 복원할 백업 파일 선택
zh: 选择备份文件还原

source: Important Notes
ko: 중요 알림
zh: 重要提示

source: Data Security
ko: 데이터 보안
zh: 数据安全

# dataSafetyDesc
source: Restoring data will overwrite all current data. Please make sure to backup your current data first
ko: 데이터를 복원하면 현재 모든 데이터가 덮어씌워집니다. 현재 데이터를 먼저 백업해 두시기 바랍니다.
zh: 还原数据将覆盖当前所有数据，请在还原前确保当前数据已备份

source: Backup Advice
ko: 백업 권장
zh: 备份建议

# backupAdviceDesc
source: It's recommended to backup data regularly to multiple locations (local, cloud storage, etc.)
ko: 데이터를 여러 위치(로컬, 클라우드 저장소 등)에 정기적으로 백업하는 것을 권장합니다.
zh: 建议定期备份数据到多个位置（本地、云存储等）

source: Format Info
ko: 형식 정보
zh: 格式说明

# formatInfoDesc
source: New ZIP format contains complete data and media files; old JSON format contains only text data
ko: 새로운 ZIP 형식은 전체 데이터와 미디어 파일을 포함하며, 이전 JSON 형식은 텍스트 데이터만 포함합니다.
zh: 新版ZIP格式包含完整数据和媒体文件，旧版JSON格式仅包含文本数据

source: Compatibility
ko: 호환성
zh: 兼容性

# compatibilityDesc
source: Supports importing both new ZIP format and old JSON format backup files
ko: 새로운 ZIP 형식과 이전 JSON 형식 백업 파일 가져오기를 모두 지원합니다.
zh: 支持导入新版ZIP格式和旧版JSON格式的备份文件

source: Confirm Restore
ko: 복원 확인
zh: 确认还原

source: Confirm Merge Import
ko: 병합 가져오기 확인
zh: 确认合并导入

source: Start Merge
ko: 병합 시작
zh: 开始合并

source: Select Import Mode
ko: 가져오기 모드 선택
zh: 选择导入模式

# continueAction
source: Continue
ko: 계속
zh: 继续

source: Backup Failed
ko: 백업 실패
zh: 备份失败

source: Restore Failed
ko: 복원 실패
zh: 还原失败

# selectFileFailed
source: Failed to select file
ko: 파일 선택 실패
zh: 选择文件失败

# cannotGetFilePath
source: Cannot get file path, please select again
ko: 파일 경로를 가져올 수 없습니다. 다시 선택해 주세요.
zh: 无法获取文件路径，请重新选择

source: Invalid Backup File
ko: 유효하지 않은 백업 파일
zh: 无效的备份文件

# invalidBackupFileDesc
source: The selected file is not a valid ThoughtEcho backup file. Please select a correct backup file.
ko: 선택한 파일은 유효한 ThoughtEcho 백업 파일이 아닙니다. 올바른 백업 파일을 선택해 주세요.
zh: 所选文件不是有效的心迹备份文件。 请选择正确的备份文件。

source: Backup canceled
ko: 백업 취소됨
zh: 备份已取消

source: Restore canceled
ko: 복원 취소됨
zh: 还原已取消

source: Unknown field
ko: 알 수 없는 필드
zh: 未知字段

source: Confirm Restore Data
ko: 데이터 복원 확인
zh: 确认还原数据

# insightsTitle
source: AI Insights
ko: AI 인사이트
zh: AI 洞察

# analysisTypeComprehensive
source: Comprehensive Analysis
ko: 종합 분석
zh: 全面分析

# analysisTypeComprehensiveDesc
source: Analyze all your notes to explore themes, emotions and thinking patterns
ko: 모든 노트를 분석하여 주제, 감정 및 사고 패턴을 탐색합니다
zh: 综合分析您所有笔记，探索主题、情感和思维模式

# analysisTypeEmotional
source: Emotional Insights
ko: 감정 인사이트
zh: 情感洞察

# analysisTypeEmotionalDesc
source: Analyze your emotional state and trends
ko: 감정 상태와 추세를 분석합니다
zh: 分析您的情绪状态和变化趋势

# analysisTypeMindmap
source: Mind Map
ko: 마인드맵
zh: 思维导图

# analysisTypeMindmapDesc
source: Build the structure of your thinking and analyze habits
ko: 사고 구조를 구축하고 습관을 분석합니다
zh: 构建您思考的结构和思维习惯分析

# analysisTypeGrowth
source: Growth Suggestions
ko: 성장 제안
zh: 成长建议

# analysisTypeGrowthDesc
source: Personalized growth and progress suggestions based on your notes
ko: 노트를 기반으로 개인화된 성장 및 진보 제안을 제공합니다
zh: 根据您的笔记提供个性化成长和进步建议

# analysisStyleProfessional
source: Professional Analysis
ko: 전문적인 분석
zh: 专业分析

# analysisStyleProfessionalDesc
source: Objective and professional analytical perspective
ko: 객관적이고 전문적인 분석 관점
zh: 客观专业的分析视角

# analysisStyleFriendly
source: Friendly Mentor
ko: 친근한 멘토
zh: 友好导师

# analysisStyleFriendlyDesc
source: Gentle advice like a friendly mentor
ko: 친근한 멘토와 같은 부드러운 조언
zh: 像一位友好的导师给予温和的建议

# analysisStyleHumorous
source: Humorous Style
ko: 유머러스한 스타일
zh: 风趣幽默

# analysisStyleHumorousDesc
source: Interpret your thoughts in a humorous way
ko: 유머러스한 방식으로 생각을 해석합니다
zh: 以幽默风趣的方式解读您的思考

# analysisStyleLiterary
source: Literary Style
ko: 문학적 스타일
zh: 文学风格

# analysisStyleLiteraryDesc
source: Describe your thinking journey in beautiful literary language
ko: 아름다운 문학적 언어로 사고의 여정을 묘사합니다
zh: 以优美的文学语言描述您的思考旅程

source: Select Analysis Type
ko: 분석 유형 선택
zh: 选择分析类型

source: Select Analysis Style
ko: 분석 스타일 선택
zh: 选择分析风格

source: Custom Prompt
ko: 사용자 지정 프롬프트
zh: 自定义提示

source: Start Analysis
ko: 분석 시작
zh: 开始分析

# stopAnalysis
source: Stop
ko: 중지
zh: 停止

# shareAnalysis
source: Share
ko: 공유
zh: 分享

# copyAnalysis
source: Copy
ko: 복사
zh: 复制

# saveAnalysis
source: Save
ko: 저장
zh: 保存

source: No notes to analyze
ko: 분석할 노트가 없습니다
zh: 暂无笔记可分析

# noNotesToAnalyzeDesc
source: Add some notes first so AI can provide insights
ko: AI가 인사이트를 제공할 수 있도록 먼저 노트를 추가해 주세요
zh: 请先添加一些笔记，AI 才能为您提供洞察

source: AI service not configured
ko: AI 서비스가 구성되지 않음
zh: AI服务未配置

source: Configure AI Service
ko: AI 서비스 구성
zh: 配置AI服务

# analysisHistory
source: History
ko: 기록
zh: 历史记录

source: New Analysis
ko: 새 분석
zh: 新分析

source: Analyzing...
ko: 분석 중...
zh: 正在分析...

source: Analysis saved
ko: 분석 저장됨
zh: 分析已保存

# analysisCopied
source: Analysis copied to clipboard
ko: 분석이 클립보드에 복사됨
zh: 分析已复制到剪贴板

source: Note saved
ko: 노트 저장됨
zh: 笔记已保存

source: Select Card Color
ko: 카드 색상 선택
zh: 选择卡片颜色

source: Preset Colors
ko: 프리셋 색상
zh: 预设颜色

source: Custom Color
ko: 사용자 지정 색상
zh: 自定义颜色

source: Select
ko: 선택
zh: 选择

source: Edit Metadata
ko: 메타데이터 편집
zh: 编辑元数据

source: Done
ko: 완료

source: Select Tags
ko: 태그 선택

# noMatchingTags
source: No matching tags found
ko: 일치하는 태그 없음

source: Smart Analyze Source
ko: 스마트 소스 분석

# smartAnalyzeSourceDesc
source: Analyze potential author and work in the text
ko: 텍스트에서 잠재적인 저자와 작품을 분석합니다

source: Polish Text
ko: 텍스트 윤문

# polishTextDesc
source: Optimize text expression to make it more fluent and elegant
ko: 텍스트 표현을 더 유려하고 우아하게 최적화합니다

source: Continue Writing
ko: 이어쓰기

# continueWritingDesc
source: Extend current content with the same style and tone
ko: 동일한 스타일과 어조로 현재 내용을 확장합니다

source: Deep Analysis
ko: 심층 분석

# deepAnalysisDesc
source: Perform in-depth analysis and interpretation of note content
ko: 노트 내용에 대한 심층 분석 및 해석을 수행합니다

source: Ask Note
ko: 노트에 질문하기

# askNoteDesc
source: Chat with AI assistant to explore note content in depth
ko: AI 비서와 대화하며 노트 내용을 깊이 있게 탐구합니다

# pleaseEnterContent
source: Please enter content first
ko: 먼저 내용을 입력해 주세요

source: Analysis Results
ko: 분석 결과

source: Confidence
ko: 신뢰도

# noAuthorOrWorkIdentified
source: Could not identify a clear author or work
ko: 명확한 저자나 작품을 식별할 수 없습니다

source: Apply Analysis Results
ko: 분석 결과 적용

# parseResultsFailed
source: Failed to parse results
ko: 결과 파싱 실패

# analysisFailed
source: Analysis failed: {error}
ko: 분석 실패: {error}

# analysisResultsCopied
source: Analysis results copied to clipboard
ko: 분석 결과가 클립보드에 복사됨

source: Note Info
ko: 노트 정보

source: Source
ko: 출처

source: Created At
ko: 작성일

source: Content
ko: 내용

source: Periodic Report
ko: 정기 보고서
zh: 周期报告

# aiInsightsTab
source: AI Insights
ko: AI 인사이트
zh: 智能洞察

source: Location Service Not Enabled
ko: 위치 서비스가 활성화되지 않음
zh: 位置服务未启用

# pleaseEnableLocationInSettings
source: Please enable location service in system settings
ko: 시스템 설정에서 위치 서비스를 활성화해 주세요
zh: 请在系统设置中启用位置服务

# locationServiceEnabledMsg
source: Location service enabled
ko: 위치 서비스 활성화됨
zh: 位置服务已启用

source: Quick Tips
ko: 빠른 팁
zh: 快速提示

# coreFeature
source: Core
ko: 핵심
zh: 核心

source: Confirm Delete
ko: 삭제 확인
zh: 确认删除

# confirmDeleteAnalysis
source: Are you sure you want to delete this analysis record?
ko: 이 분석 기록을 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要删除这条分析记录吗？

# deleteSuccess
source: Deleted successfully
ko: 성공적으로 삭제됨
zh: 删除成功

# deleteFailed
source: Delete failed: {error}
ko: 삭제 실패: {error}
zh: 删除失败

source: Service not initialized
ko: 서비스가 초기화되지 않음
zh: 服务未初始化

source: Location
ko: 위치
zh: 位置

source: Weather
ko: 날씨
zh: 天气

source: Color
ko: 색상
zh: 颜色

source: Note updated
ko: 노트 업데이트됨
zh: 笔记已更新

# openFullEditorFailed
source: Failed to open full editor: {error}
ko: 전체 편집기 열기 실패: {error}
zh: 打开全屏编辑器失败: {error}

# saveFailedWithError
source: Save failed: {error}
ko: 저장 실패: {error}
zh: 保存失败: {error}

source: Theme Settings
ko: 테마 설정
zh: 主题设置

source: Theme Mode
ko: 테마 모드
zh: 主题模式
